謝天謝地
我還以為我油炸寶石吃多了呢
是爸媽的來信
斯派克
他們抽中了一次飛艇巡遊 還能帶上全家
真希望我有空和他們一起去
但是有太多的公主事務要處理了
拜託 暮暮
塞拉斯蒂婭公主也有休息的時候
她可是要升起太陽的
你需要休個假
這幾天由我來記錄友誼日誌
鼓舞鄰里士氣
幫你答覆粉絲來信
可是 斯派克
你也一樣是我們家的一員
我不能撇下你 叫你幹那些活
什麼？
我聽不見
你在度假呢
我想暫時放下公主身份也無妨吧
你最棒了 斯派克
我知道
我要用一個箱子把所有行李都裝妥
還沒完…
飛艇上還有活動 對吧？
也許我該做個日程表？
不出所料
第七季 第22集 飛艇苦旅
天哪
我真的盼著過一個休閒假期呢
別被騙了
雖然你媽媽不承認 但每次她說
「輕鬆的假期」
那她肯定是打算「瘋一把」
比如上次 她跑到月亮灣去蹦極
說什麼呢 親愛的？
我只是在跟暮暮說我新買的
賓果策略指南
讀起來就放不下
我真想馬上登上飛艇 像天馬一樣翱翔
真的？
我記得你在小馬島遊樂園
坐晴空上將過山車時暈得要死
拜託 我早就不暈機了
想必大家能感受到我們的歡迎
熱烈歡迎
哇 這歡迎還真是…自信滿滿啊
看來中大獎就是這種感覺吧
真希望我能想起來中的是什麼獎
等下 你們不知道中的是什麼獎？
免費的假期送上門了
那就簽字啊 還廢什麼話
何況能全家一起搭乘飛艇
我們先做什麼好呢？
正好 我給艇上活動做了分類
並根據我們的喜好做了張日程表
老爸 你的簡單
賓果遊戲 就在這
我就是喜歡小格子裡列著字母和數字
太爽了
銀甲
他們會在小泳池裡舉行小艇競賽 在這兒
妹妹啊
就你還記得我喜歡小小的東西
還有韻律
這裡有個小小公主遊樂區 在這兒
雪兒肯定喜歡
太棒了
這個在啼亞加拉大瀑布的木桶速降
好像很有意思
我希望你們都能玩得開心
這時間表簡直完美
因為我們還有時間做我最想做的
飛艇會在日落時分飛過冰封北境
有一種天文奇觀只有那時可以看到
其名為「北境飛星」
就像是群星從落日中噴射而出一般
那個聽起來的確很棒
好啊 這個的確不容錯過
那就這麼定了
不過目前沒有活動 誰有提議？
注意了 遊客們
登艇別無聊
出門把景瞧
看看風景也不錯
是啊 當然
我在飛
我在…
我怕雪兒暈機
我知道你肯定沒事
能不能把她帶回艙裡？
在我們右舷
你們可以看到雲中城的白色雲團
暮光公主曾參觀那裡的天氣工廠
他怎麼知道的？
又為啥要給遊客介紹這個？
我們去甲板另一邊吧
我們現在的高度可以將中心城盡收眼底
甚至能看到皇家聖樹
暮光公主和他哥哥銀甲就是降生於此
什麼 這不對啊
好想下去看看啊
你們知道我們不是在那出生的
還興奮個什麼勁啊？
那棵樹的確很美 甜心
我們只是想說 能來這裡真令我們興奮
是啊 我們也是
隨著我們駛向北方
我們將會掠過水晶帝國的尖頂建築群
韻律公主在那裡
將她的天角寶寶 斯派克
從火怪的魔掌中救了出來
這實在太離譜了
「皇室宗親」這稱呼有點太過了 不過…
沒問題 你可以給我們拍照
什麼？
好了 我受夠了
誰知道飛艇的廣播員在哪兒？
打攪一下 先生
你可以直呼鐵血的大名 「鐵血」
你怎麼在這裡？
又為什麼一直瞎介紹我們家的情況？
自信培訓班沒有市場了
所以鐵血改行了
現在做主題旅遊的生意
那這次旅行的主題是…
大家注意
在場的都跺跺蹄子
讓我們迎來 首屆親近公主主題游
鐵血
我覺得你這樣不夠誠信
給我們一家提供免費旅遊
卻不告訴我們
其他小馬買票是為了見韻律和我
鐵血把本次飛艇游的所有細節
都列在獎品確認表裡了
而你們都簽字了
不過 免費旅行都送上門了
誰還會讀那些細則啊？
鐵血始終致力於提供優質的旅行體驗
但是 如果暮光閃閃一家 不樂意
鐵血可以取消本次旅行
大不了讓那些喜歡公主的旅客心碎而歸
我愛你 暮光公主
雖然我很想跟全家旅行
但我恐怕沒法顧及那麼多遊客
光照顧雪兒就讓我分身乏術了
我們也許是被全家出遊的主意沖昏頭了
好吧
看來還是把飛艇開回去好了
等等 鐵血
要不我們做個交易
要是我同意做你想要我做的公主活動
你能保證我親屬們
能做他們想做的活動嗎？
妹妹 你沒必要委屈自己
我們希望你也能玩得開心
我既不想讓旅行現在就結束
也不想讓那些盼著見我們的小馬失望
你覺得怎麼樣 鐵血？
就這麼說定了？
暮光公主放心 一言為定
很好
老爸去玩賓果前 我應該還有點時間
實際上
這時間剛好夠抽出我們的大獎得主
好吧 誰不喜歡抽獎呢？
聽好了 各位遊客
飛艇雲中游 大獎公主抽
感謝各位對我和我一家的熱情與喜愛
那麼 我們閒話少說 大獎得主是
星跡
恭喜你 星跡
獲獎愉快
好了 老爸
去賓果吧
我很抱歉
獎品不在我這兒
恭喜星跡吧
他中了大獎
他將作為榮譽家庭成員 與暮光共度一天
這就是獎品？
好吧 這個…
你就跟我們來吧 榮譽家庭成員
來吧
玩賓果不嫌馬多
大家準備好了嗎？
當然了 寶貝兒
把搖獎機轉起來吧
老爸 你在說什麼？
他 他讓你 把搖獎機轉起來
多謝
I-19
運氣真好
這公主賓果真有趣
你有這個數嗎 老爸？
誰能告訴我 我爸玩得怎麼樣？
他 他說公主賓果真 有趣
公主賓果
我最喜歡傍晚的暮光了
當然這也是你的名字
我覺得真有緣啊
公主賓果
趕上了
我準備好跟你來一次
畢生難忘的小艇競賽了
你這真不是暈機嗎 哥哥？
怎可能 我怎麼會暈機？
我在水裡呢 顛簸都被抵消了
我覺得沒有這回事
你準備好我就開始
理論上說
暮光閃閃公主應該主持公主划船賽
好吧 那就由我來和你哥比賽吧
好吧
只要銀甲閃閃能比賽 我就滿足了
抱 抱歉
我今晚要把這場比賽寫在日記裡
我好興奮啊
各就各位 預備
出發
哎呀 真好玩啊
對吧 兒子？
大家別誤會
我現在下船 是因為我 完全 不暈
沒關係 親愛的
我帶你回房間
剛才只是第一場
一共十場
那麼
努力贏賽艇 公主陪合影
韻律 還好你找到小小公主遊樂區了
雪兒玩得挺開心
那就好
我正要去拍蘋果魯薩復古風的照片呢
主題攝影最棒了
然後是關於成為天角獸的小問答
之後陪老媽去啼亞加拉瀑布玩木桶速降
我真的不想錯過了
暮暮 你真不介意做這麼多公主活動嗎？
介意 什麼？
當然不
畢竟 你們玩得挺開心的 對吧？
何況 要想做一個好公主
我也不能讓遊客失望
你已經是個好公主了 暮暮
老實說
只要我能跟大家一起看北境飛星
我就很開心了
但現在 我得去拍照了
待會兒見
快去玩吧 跟公主交朋友
非常抱歉 各位
看起來雪兒需要休息了
為什麼最後一個問題一定要分兩段問
但願我還有時間陪媽媽玩一次速降
啼亞加拉大瀑布太棒了
一望無垠的天空 濺進鬃毛的水花
還有桶裡狹小的空間
又是一場無比放鬆的旅行 甜心
寶貝兒 我知道你很失望
但我們已經盡力等你了
也許你應該放下公主的事務歇一歇
失望？
哪有
我只是在回答關於天角獸的細節問題
你知道我最愛細節了
我只是希望你別忘記
這也是你的假期
這場旅行這麼成功 怎麼忘得了？
好吧
我已經等不及想看北境飛星了
鐵血絕對會遵守協議
而且暮光公主今天只剩最後一項安排了
這是最後機會
大家來排隊 公主簽名會
太好了 我一定會保存好
你等了多久了？
噢不 現在幾點了？
我錯過了？
我錯過了北境飛星？
你說得對 暮暮
它們美極了
你要是在場一起看到就好了 寶貝
不過我們知道你得讓那一大群遊客開心
我開心得都要哭了
是啊
遊客們開心
親屬們開心
連鐵血都開心
你知道誰不開心嗎？
我
我的蹄子
抱歉咯
不過也許得怪你
總跟在我後面 都要踩我尾巴了
連我真正的家庭成員都不會貼這麼近
暮暮？
我和鐵血達成交易只是為了
給我的親屬和遊客們他們想要的旅行
那你想要的呢？
我只想要大家開心
有時 大家想要公主做的
你並不能全做到
而且難以弄清楚 底線該劃在哪裡
你似乎深有體會
自從我有了雪兒
那條底線就清晰多了
身為公主總有盡不完的義務
但你也有義務照顧好你自己
你說得對 我需要劃出界限
不過首先 我得向某隻小馬道個歉
感覺怎樣 親愛的？
好多了 謝謝
我想我該走了
不 星跡 你別走
我有話要對你說 對你們大家說
我很高興你們都做了想做的事
但我應該更有原則一些
這樣我也能做自己想做的事了
我不該衝你發火
如果我覺得你貼得太近
就該早點提出來
對不起
要不要一起做些 日程之外的事？
你究竟是誰？
沒錯
來做些我想做的事情吧 全家一起
榮譽成員也算上
好冰喔
不過這樣才對嘛
別凍著
你們一家真好心 願意接納我
不過 我也該讓你們享受自己的旅行了
我也很高興能認識你們
遊客們 注意了
想跟公主抱 就來買雪糕
不行 別來打擾公主了
你對鐵血說了什麼？
沒關係的 各位
首先 我要感謝各位光臨
你們花掉辛苦錢 只為和我們同行
令我很感動
不過我來旅行
其實是為了暫時放下公主的身份
畢竟我也是一隻普通小馬
儘管 我希望在場的各位都能玩得開心
但接下來的旅程中
我只想跟全家一起放放鬆
當然可以 暮光公主
可是 為什麼這旅行號稱是「公主之旅」
你卻也是來休假的
鐵血的「公主之旅」不保證
有真正的公主參與
什麼？
不過鐵血吸取了先前的教訓
不保證滿意度
恕不退款
他或許固執又蠻橫
但不得不承認 這牛頭怪想得真周到
還有許多活動能辦呢
我們返程的路上會經過吠城
我能帶雪兒來場小小歷史游
這主意很貼心
不過現在
我們大家為你準備了一個活動
請看
北境飛星
這都是為我準備的？
簡直棒極了
謝謝你們
銀甲閃閃
沒想到你這麼暈機也參與了
我才不暈…
好吧 我可能是有點不舒服
噢 天啊 你就別逞強了
這才是我唯一需要的活動